Anda bisa menelepon saya untuk
mendapatkan informasi tentang Rakesh.
Saya bisa saja
datang ke kantor polisi.
Kami datang untuk menangkapmu
atas pembunuhan Rakesh Ahlawat.
Pembunuhan Rakesh?
Inspektur
pasti ada kesalahpahaman.
Bagaimana Rakesh bisa dibunuh?
Anda.. Anda tidak boleh
mengatakan ini, Inspektur.
Ini tidak mungkin.
Saya setuju, dia dan
Rakesh bertengkar.
Anakku tidak bersalah.
Dia tidak bisa membunuh
siapa pun, apalagi Rakesh!
Kemarahan bisa mengarah pada apa saja.
Tidak ada yang
melihat pembunuhan itu
karena Sanju membunuh
Rakesh di perbukitan.
Tetapi..
Tidak pak.  Ini tidak mungkin.
Saya bersamanya.
Sejujurnya, tidak terjadi apa-apa.
Hukum tidak
bergantung pada asumsi.
Bukti adalah segalanya.
Pari tidak pernah berbohong.
Anda harus percaya padanya.
Saya kenal suami saya.
Dia mungkin marah tapi dia
tidak bisa membunuh siapa pun!
Bu, Sanju mengejar Rakesh
untuk menyelamatkan Pari.
Saat Rakesh tidak melepaskan Pari
Sanju tidak punya pilihan
selain membunuhnya.
Tuan, tidak ada yang seperti itu.
Aku tidak membunuh Rakesh.
Saya setuju, saya
bertengkar dengan Rakesh
Sejauh yang saya ingat,
saya mendorongnya
dan saya pergi bersama
Pari.  Hanya itu saja.
Pengadilan akan memutuskan apakah
Anda telah membunuh Rakesh atau tidak.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Aku harus menangkapmu.
Polisi, tangkap dia.
Ya pak.
- TIDAK!  Anda tidak dapat menangkapnya.
Minggir, Bu.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Bu, minggir.
Kita harus menangkapnya.
Kami juga memiliki penjara
terpisah untuk perempuan.
Saya tidak akan membiarkan Anda menangkapnya.
Apakah kamu serius?
Anda tidak dapat mengancam kami.
Kami punya hak untuk protes.  Anda tidak
dapat menghentikan kami untuk berbicara.
Ya.
- Bu, saya juga tidak mengancam Anda
aku juga tidak akan
menghentikanmu berbicara.
Kami mendengar pembicaraan Anda.
Itu tidak ada artinya sekarang.
Saat polisi menangkap penjahat,
keluarganya bereaksi seperti ini.
Menyingkir.
Biarkan aku melakukan tugasku.
Polisi, berikan aku borgolnya.
- Ya pak.
K-Kamu..
Bu, minggir.
- Kamu tidak bisa.. - Tunggu.
Saya tahu Anda
melakukan tugas Anda.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Apakah Rakesh sudah pasti mati?
Apakah kamu yakin dia sudah mati?
Saya punya firasat
bahwa itu tidak mungkin.
Terkadang butuh waktu
untuk mempercayai sesuatu.
Pak
tangkap aku jika
kamu mau tapi ingat
kamu membuat kesalahan.
- Berhenti menceramahiku.
Pak, Anda salah
mengartikan segalanya.
Dia hanya mengatakan dia tidak bersalah.
Dia tidak menantangmu.
Saya tidak punya waktu
untuk menjawab satu per satu.
Datanglah ke kantor
polisi untuk klarifikasi.
Apa!
Anda tidak dapat melakukan ini, Inspektur!
Lakukan sesuatu.
- Jangan bawa dia pergi!
Pak, izinkan kami lewat.
- Kami dari media.
Inspektur, harap tunggu!
- Keluar dari jalan!  - Sanju!
Tolong..
- Biarkan kami lewat!  Pak Sanju..
Mengapa Anda membunuh anak MLA?
- Aku tidak membunuh siapa pun.
Mengapa kamu membencinya?
Kapan Anda merencanakan pembunuhan ini?
Saya tidak membunuh siapa pun.
- Tolong beri jalan bagi kami!
Mengapa kamu membunuhnya?
- Karena Pari menikah dengan Rakesh?
Apakah Anda menentang pernikahan itu?
- Apakah kalian semua kehilangannya?
Apakah pembunuhan
itu akibat cinta segitiga?
Apakah kamu juga jatuh cinta pada Pari?
- Omong kosong!
Berhenti bicara sampah!
Apakah Anda tidak punya etika?
Bu, tolong jangan ikut campur.
Biarkan Sanju yang menjawab.
Apakah dia membunuh Rakesh demi cinta?
Atau karena alasan lain?
Tidak ada perselingkuhan seperti itu.
Suamiku tidak bersalah.
Dia pasti mati sendiri.
Semua drama ini tidak akan membantu sekarang.
Beritahu media bahwa
Rakesh telah menculik
Pari dan Neeti pergi
menyelamatkannya.
Sanju, hal ini biasa terjadi akhir-akhir ini.
Kejahatan nafsu sudah
menjadi norma baru.
Jangan membicarakan orang lain
kecuali Anda mengetahui kebenarannya.
Tolong diam.  - Pari..
- Cukup!
Diam, kalian semua!
Kamu hanya membuang sampah.
Setidaknya peduli
dengan kehormatan wanita.
Jika mereka mendapat kehormatan,
semua ini tidak akan terjadi.
Pari dan Sanju mengolok-olok
diri mereka sendiri.
Jangan berani-beraninya kamu
mengatakan sepatah kata pun tentang mereka!
Anda mengatakan apa saja!
Anakku tidak membunuh siapa pun!
Jika ada yang mengatakan sebaliknya,
saya akan mematahkan giginya!
Enyah!  Meninggalkan!
- Tenang, Gurinder!
Bagus!  Bahkan kami tidak suka
berada di dekat para pembunuh.
Ayo pergi.
- Jangan katakan itu!
Belum ada yang terbukti!
Anda tidak bisa begitu saja mencemarkan nama
baik kami!  Dia benar-benar tidak bersalah!
Pari, hanya waktu yang akan menjawabnya.
- Meninggalkan!  - Datang.
Ibu mertua..
- Pergi!
Tolong jangan membuat
keributan untuk TRP Anda.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Minggir.
Tolong jawab kami, Sanju.
- Beri jalan!
Paman, tolong lakukan sesuatu.
Dia benar-benar tidak bersalah.
Tolong lepaskan dia.
Tuan Sanju!  Tuan Sanju!
- Jawab kami!
Aku akan menyelamatkan Sanju.
- Aku ikut juga.
Silakan tinggal di sini.  - Hai!
Tunggu!
- Gurinder!  Dukung dia, sayang.
Bawa dia masuk.  - Hati-hati.
Kami melaporkan tentang
pernikahan Rakesh Ahlawat kemarin.
Tapi sekarang dia sudah mati.
Ya!  Seperti yang dikatakan perwakilan kami
Sanju telah melakukan
kejahatan ini.
Ya, Sanju membunuh
anak Ahlawat, MLA.
Alasannya sepertinya karena cinta
segitiga Sanju, Pari dan Rakesh.
Sanju membunuh
Rakesh demi kekasihnya.
Kami akan terus mengabari Anda.
Harap tetap disini.
Seperti yang Anda lihat, polisi telah
menangkap Sanju karena membunuh Rakesh.
Ayo, saya akan mencoba
berbicara dengannya.
Saya akan mencoba
mengetahui situasinya.
Mengapa kamu membunuh Rakesh?
Jawab aku!
Mengapa kamu membunuhnya?
Pindah..
- Bangsa ingin tahu..
Mundur.
- Meskipun kamu bertanya padaku berkali-kali
jawabanku akan tetap sama.
Tejender, suruh
wartawan keluar dari sini.
Ya pak.
Di sini penuh kekacauan.
Datang.  - Inspektur
kapan kamu mengetahui
tentang pembunuhan itu?
Anda harus menjawab.
Jawab pertanyaannya..
Pak, beritahu kami..
Bergerak..
- Dia menghalangi jalannya.
Orang tuanya telah menuduh..
- Mari kita selidiki dulu.
Begitu kebenaran terungkap..
- Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
- Kalian semua, pergi?  Mari kita masuk ke dalam.
Mengapa kamu membunuh anakku?
Mengapa kamu membunuh anakku satu-satunya?
- Tinggalkan dia.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Sanju tidak melakukan apa pun.
Dia tidak bersalah.
Jika dia tidak bersalah,
anak saya pasti masih hidup.
Saya yakin anak Anda masih hidup.
Dia tidak bersalah.
Dia tidak membunuh siapa pun.
Mengapa kamu tidak mengerti?
- Dia adalah seorang pembunuh!
Dia mengejar anakku.
Dia telah membunuh Rakesh.
aku mengutukmu.
Seorang ibu mengutukmu.
- Tolong jangan mengutuk dia.
Mungkin saja Rakesh masih hidup.
Orang-orangmu berbohong.  - Ya.
Kalian semua berbohong kepada kami.
Saya tahu orang yang
telah membunuh anak saya
akan menemui nasib yang sama.
Aku mengutuk dia!
Tidak, tolong jangan katakan ini.
Dia tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
Dia tidak membunuh siapa pun.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Ya, dia tidak bisa membunuh siapa pun.
Inspektur, mereka
mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak punya hak
untuk mengajari Anda.
Tapi tolong selidiki dan
temukan kebenarannya.
Kemungkinan Rakesh masih hidup
dan dia bersama teman-temannya.
Dan mayat yang Anda
lihat adalah milik orang lain.
Menurut Anda apa
yang kami bodoh?
Kami tidak punya bukti?
Kami telah menangkap
Sanju begitu saja?
Saya telah melihat mayat Rakesh.
Setelah itu, Sanju ditangkap.
Saya tidak percaya ini.
Bahkan aku tidak percaya ini.
Saya yakin Sanju tidak
bisa melakukan pembunuhan.
Anda sudah lama
berbicara tentang sampah.
Anda mempercayai Sanju, bukan?
Aku akan menunjukkan padamu mayat
Rakesh yang disimpan di kamar mayat.
Datang dan lihat sendiri.
Saudara ipar.
Anak saya tidak melakukan apa pun.
Dia tidak bersalah.
Tolong lepaskan dia
dengan cara apa pun.
Dia tidak seharusnya berada di balik jeruji besi.
Pekerjakan pengacara terbaik.
Tapi saya ingin anak
saya kembali ke rumah.
Jika sesuatu terjadi
padanya, aku juga akan mati.
Aku ingin anakku kembali..
- Jangan khawatir.
Saya di sini, kan?
Saya akan menangani semuanya.
Beristirahat.  Aku tidak akan membiarkan
Sanju dipenjara dalam waktu lama.
Anakku..
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dokter, dia sangat khawatir.
Tolong lakukan sesuatu.
Dia kaget.
Tapi saya telah
memberinya suntikan.
Dia akan merasa
mengantuk suatu saat nanti.
Biarkan dia istirahat.
Dia sangat membutuhkan istirahat.
Oke.
Ibu mertua, - Ayo, Dokter.
Aku akan mengantarmu keluar.
Oke, Pak.
Datang.
- Polisi ada di sini dan kita bisa melihat borgol
di sekitar pergelangan tangan Sanjay.
Mari kita bicara dengannya
dan mencoba memahaminya.
Gajender, hentikan
para reporter ini di luar.
Oke, Pak.
- Pak, Anda tidak bisa menghentikan kami.
Dengar, tidak ada yang
menghentikan kalian semua.
Tapi ini kamar mayat.
Ada mayat di dalam.
Hormati setidaknya itu.
Ayo.  Bergerak.
Bu, mundurlah.
Bu, mundurlah..
Pertama saya akan
menunjukkan kepada Anda semua
barang yang saya
dapatkan dengan mayat itu.
Lihat gelang ini.
Saya sudah melihatnya sekali.
Saya tidak bisa melihatnya lagi.
Ini anting-antingnya.
Itu milik Rakesh.
Ini cincinnya.
Sepertinya cincin yang sama
yang dia kenakan
pada pertunangannya.
Juga, ada tato di tubuhnya.
Dan foto ini.
Cocokkan dengan ini.
Bagaimana dengan wajahnya?
Seseorang membunuhnya dengan
memukul wajahnya dengan batu.
Belakangan binatang liar di hutan
memakan beberapa bagian wajahnya.
Ini adalah mayat Rakesh.
Ayo pergi.
Ayo, Dokter.
Saya telah memberikan Ms.
Gurinder dengan suntikan.
Tolong pastikan itu
tidak ada yang mengganggunya.
Dia mengalami syok yang serius.
Untuk kesembuhannya perlu itu
dia cukup istirahat dan tidur.
Oke.
Kami akan menjaganya.
Oke, Pak.  Saya meninggalkan.
Anda bisa menelepon saya jika ada kebutuhan.
- Oke.
Terima kasih.
Silakan datang, Pengacara.
Anda datang tepat waktu.
Silakan datang.
Dengar, Tuan Bajwa.
Saya mendengar beritanya.
Mereka mengatakan banyak hal.
Yang satu berkata, 'Seorang
kekasih membunuh kekasih lainnya.'
Media akan membangun cerita.
Anda memberi tahu saya
apa yang sebenarnya terjadi.
Saya tidak tahu harus
berkata apa kepada Anda.
Rakesh bisa disebut
orang gila atau orang gila.
Menurutku dia orang gila.
Dalam bahasa inggris ada
kata yang disebut denganphysico.
Begitulah Rakesh dulu.
Bahkan cintanya pun seperti itu.
Dia ingin menikahi Parineet.
Untuk menikahinya dia
mengarang cerita seperti itu
kami memberikan persetujuan
kami untuk pernikahan itu.
Belakangan kami
paham bahwa semua
itu adalah bagian
dari rencana Rakesh.
Dia berusaha membuktikan
apa yang salah, sebagai benar.
Jadi, kami membatalkan pernikahannya.
Tapi Rakesh sangat keras kepala
dia menculik Parineet.
Dia menculik Parineet
dari paviliun pernikahan.
Sanju mengejarnya.
Belakangan mereka memang bertengkar.
Tapi Sanju membawa Pari
kembali dengan selamat.
Kemudian Rakesh meninggal.
Sekarang polisi menuduh
Sanju membunuh Rakesh.
Kami tidak tahu apa
yang harus dilakukan.
Mungkin Sanju berbohong.
Rakesh menculik Pari
jadi jelas sekali kalau
Sanju sedang marah.
Mungkin dia membunuhnya
karena marah.
Saya setuju..
Kemarahan bisa membuat
seseorang melakukan apa saja.
Tapi Sanju seperti anakku.
Saya telah melihatnya
tumbuh dewasa.
Dia tidak akan pernah bisa membunuh siapa pun.
Bahkan tidak dalam keadaan marah.
Saya akan pergi ke pengadilan dan memeriksa
apakah Sanju bisa mendapatkan jaminan
berdasarkan dakwaan yang diberikan polisi kepadanya.
- Oke.
Anda sedang melihat Sanju.
Sanju telah ditangkap dari rumah
atas tuduhan pembunuhan
Rakesh Ahlawat.
Rakesh bukan manusia biasa.
Dia adalah satu-satunya putra dari
satu-satunya putra MLA Chandigarh.
Sanju membunuhnya.
Rakesh dan Sanju..
Mereka mencintai gadis yang sama.
Pari..
Hal ini menimbulkan banyak ketegangan
dan pertengkaran di antara mereka.
Sesuai sumber kami, Rakesh
dan Pari akan menikah kemarin.
Sanju menghentikan pernikahannya.
Hal itu menyebabkan kematian Rakesh.
Keluarga Sanju ada di sini.
Mari kita lihat apa yang mereka katakan.
Apa pendapat Anda tentang
kematian Rakesh Ahalawat?
Tinggalkan kami sendiri.
Kami tidak ingin mengatakan apa pun.
Anda bisa tetap diam.
Tapi aku tidak akan tinggal diam sampai
jiwa anakku beristirahat dengan tenang.
Sampai dia mendapat keadilan, saya tidak
akan membiarkan siapa pun hidup damai.
Polisi!
Ceritakan kepada media di luar.
Ayo, kembali.
Pak, hanya satu pertanyaan..
- Keluarlah.  - Bergerak.
Ayo, mundur.  - Pak, tolong..
Silakan keluar.
- Pak, dengarkan..
Rajender, masukkan
Sanju ke sel dalam.
Kalau tidak, media
akan membuatku marah.
Ya pak.  Datang.  - Tunggu..
Inspektur, harap
tunggu sebentar.
Paman Sanju akan datang
ke sini bersama pengacaranya.
Mereka akan mengatur jaminannya.
Dia tidak akan mendapat jaminan!
Aku tidak akan membiarkan
dia keluar dari sini.
Dia membunuh anakku.
Itu adalah kantor polisi,
bukan rumah Anda.
Anda tidak bisa berteriak di sini.
Harap tenang.
Saya telah kehilangan putra kecil saya.
Bagaimana saya bisa diam, Inspektur?
Ya.  Kami tahu putra Anda meninggal.
Tapi bukan berarti
Sanju membunuhnya.
Lalu siapa yang membunuhnya?
Perbuatan anakmulah yang
bertanggung jawab atas hal itu.
Dia pasti punya lebih banyak musuh.
Mereka mencari kesempatan
untuk membunuhnya.
Gadis ini adalah musuh terbesarnya!
Pari!  Dia telah membunuhnya.
Dia membunuh anakku.
Jangan katakan apa pun pada Pari.
Ini bukan salahnya.
Sanju jauh dari Pari.
Tapi dia masih
mengkhawatirkan Pari.
Dia masih membela Pari.
Kadang-kadang, saya merasa
bahwa lebih baik menjadi istri
kedua bagi seorang laki-laki.
Anda juga dapat menemukan yang lain..
Mengapa saya tidak mengatakannya?
Tentu saja saya akan mengatakannya!
Bu, izinkan saya memberi tahu Anda..
Jauhkan Sanju dari gadis ini.
Dia tidak beriman!
Tolong hentikan.
Kami sudah menyampaikan laporannya.
Juga, kami telah menangkap Sanju.
Biarkan polisi
melakukan penyelidikan.
Silakan pergi.
Kami tidak akan pergi, Inspektur.
Saya akan berbicara dengan CM sekarang.
Saya ingin Sanju
mendapat hukuman mati.
Dia harus digantung.
Saya beritahu Anda, Tuan.
Silakan pergi.
Kalau tidak, polisi
akan diganggu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Dengarkan aku, Inspektur.
Seharusnya tidak ada
kekurangan dalam hal ini.
Mengajukan begitu banyak
tuduhan terhadap Sanju dalam
kasus ini sehingga dia
membusuk di penjara selamanya.